Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 1950 est Maurice Trintignant avec 1 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 1951 est Johnny Claes avec 2 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 1952 est Maurice Trintignant avec 1 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 1953 est Gene Hartley avec 2 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 1954 est Jim Rathmann avec 1 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 1955 est Alberto Ascari avec 2 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 1956 est Luigi Musso avec 2 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 1957 est Horace Gould avec 3 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 1958 est Jo Bonnier avec 2 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 1959 est Graham Hill avec 1 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 1960 est Graham Hill avec 1 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 1961 est John Surtees avec 2 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 1962 est Jack Brabham avec 2 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 1963 est Jack Brabham avec 2 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 1964 est Peter Revson avec 1 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 1965 est Jochen Rindt avec 1 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 1966 est Mike Parkes avec 2 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 1967 est Graham Hill avec 1 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 1968 est Chris Amon avec 2 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 1969 est Graham Hill avec 2 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 1970 est Piers Courage avec 2 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 1971 est Clay Regazzoni avec 3 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 1972 est Henri Pescarolo avec 3 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 1973 est Niki Lauda avec 2 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 1974 est Niki Lauda avec 2 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 1975 est Jochen Mass avec 5 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 1976 est Ronnie Peterson avec 5 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 1977 est Rupert Keegan avec 6 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 1978 est Hans-Joachim Stuck avec 6 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 1979 est Nelson Piquet avec 3 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 1980 est Bruno Giacomelli avec 3 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 1981 est Nelson Piquet avec 2 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 1982 est Derek Warwick avec 1 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 1984 est Ayrton Senna avec 3 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 1985 est Pierluigi Martini avec 4 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 1986 est Patrick Tambay avec 5 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 1987 est Philippe Alliot avec 3 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 1988 est René Arnoux avec 2 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 1989 est Gerhard Berger avec 1 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 1990 est Aguri Suzuki avec 2 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 1991 est Jean Alesi avec 1 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 1992 est Olivier Grouillard avec 2 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 1993 est Jyrki Järvilehto avec 2 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 1994 est Ukyo Katayama avec 1 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 1995 est David Coulthard avec 1 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 1996 est Jos Verstappen avec 1 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 1997 est Jan Magnussen avec 2 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 1998 est Mika Salo avec 1 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 2001 est Juan Pablo Montoya avec 1 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 2002 est Felipe Massa avec 2 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 2003 est Mark Webber avec 3 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 2004 est Fernando Alonso avec 1 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 2005 est David Coulthard avec 3 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 2006 est Nico Rosberg avec 4 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 2007 est Adrian Sutil avec 3 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 2008 est Adrian Sutil avec 2 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 2009 est Kazuki Nakajima avec 3 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 2010 est Vitantonio Liuzzi avec 3 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 2011 est Nick Heidfeld avec 1 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 2012 est Pedro de la Rosa avec 2 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 2013 est Paul di Resta avec 2 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 2014 est Adrian Sutil avec 2 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 2015 est Pastor Maldonado avec 2 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 2016 est Kimi Räikkönen avec 1 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 2017 est Marcus Ericsson avec 3 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 2018 est Nico Hülkenberg avec 2 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 2019 est Nico Hülkenberg avec 1 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 2020 est Daniil Kvyat avec 1 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 2021 est Nicholas Latifi avec 2 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 2022 est Yuki Tsunoda avec 2 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 2023 est Kevin Magnussen avec 2 accident(s).
Le pilote ayant eu le plus d'accidents en 2024 est Sergio Pérez avec 1 accident(s).